[Music]
[Música]
Today something really happened that is unforgivable. I'm
hoy ha pasado una cosa de verdad que no
going to say something from
tiene perdón voy a pasar una cosa desde
my point of view, it
mi punto de vista criminal
's a criminal fact. Come on, tremendous,
es un hecho 'vamos tremendo pero
tremendous, Telecinco has allowed tremendous defamation
tremendo ha permitido desde telecinco en
specifically from the social program,
concreto desde el programa social una
but in addition,
difamación tremenda pero es que además
this is defamation. If you look at the
esto es una difamación si miráis la
definition of defamation, it's this that you
definición de difamación es esto que
're going to see. He already uploaded a video to Teles, the
vais a ver ya subió un video a teles al
CEO of Noticias, in fact, but we have to
ceo de noticia de hecho pero tenemos que
look at it carefully here and we have to
verlo detenidamente aquí y tenemos que
talk about it, we have to make it super clear
hablarlo tenemos que dejarlo súper claro
because it's a lie, it's
porque es mentira es una información
false information, and so that Rocío Carrasco
falsa y es que para que rocío carrasco
feels comfortable, and in order to fit
se sienta cómoda y con tal de encajar el
Rocío Carrasco's story, they go
relato de rocío carrasco como sea le dan
around and around and around
vueltas y vueltas y vueltas a las cosas
so that it fits with their ridiculous speech,
para que encaje con su ridículo discurso
but to the point of defaming, and we
pero a tal punto de difamar y es que
're now talking about a network and
estamos hablando ya de una cadena y de
a production company that has been convicted, and
una productora que ha sido condenada y
in that sentence where they are
que en esa sentencia donde se les
convicted for the labor trial, they are
condena por el juicio laboral se les
convicted for their right to honor, and there's talk
condena por derecho al honor y se habla
of a parallel trial that they can't
de un juicio paralelo que no pueden
condemn a person that the law doesn't
condenar a una persona que la ley no
want.  condemn they want to excuse Rocío
quiere condenar quieren excusar a rocío
Carrasco and whatever, I mean you
carrasco y cualquier cosa o sea que tú
can take it and you can say, well look
puedes y puedes decir bueno mira
okay everyone has the right to tell their
vale todos tienen derecho a contar su
story we're going to listen to both sides
relato vamos a escuchar las dos partes
whatever you want but what you can't do
lo que tú quieras pero lo que tú no
is modify the information as a
puedes es modificar la informa como
means of communication so that by webos it
medio de comunicación para que por webos
has to fit her story and
tenga que encajar el relato de ella y
everything about them she has been sanctified like
todo lo de ellas se ha santificado como
the Virgin Mary but lord she is a
la virgen maría pero señor que es una
woman the song of the Virgin in her ruling
mujer el canto de la virgen en su fallo
that she does not keep what you want
que no se quede de lo que tú quieras
but she is a woman who does not want to
pero que es una mujer que no quiere
know anything about the rest of the family and
saber nada del resto de la familia y una
once her mother died she locked herself away
vez que murió su madre ella se encerró
with her new boyfriend and she did not want to
con su novio nuevo y ella no quiso ni
experience motherhood she does not feel like
vivir la maternidad no tiene ganas de
putting up with children she only wants to
aguanta los hijos ella nada más que
be with her boyfriend and
tiene ganas de estar con su novio y de
live life with her boyfriend she did not want to experience
vivir la vida con su noviazgo no quiso
motherhood she wanted to live her
vivir una maternidad quiso vivir su
relationship and now we do not want to clean up her
noviazgo y ahora no querramos limpiar su
image and make it very nice and we want to
imagen y que sea muy bonito y queramos
romanticize that she does not want to pay attention
romantizar eso de que no quiera hacerse
to her children with the
caso de sus hijos con los argumentos
[ __ ] arguments that she gives us that she ignores the daughter
chorras que nos da que pasa de la hija
among other things she already says that she ignores the
entre otras cosas ya dice que pasa del
air that doesn't want to talk to her
aire que no quiere hablar con ella
after a decade because she still
después de una década porque sigue
sees the city in account when she
viendo la ciudad en cuenta cuando ella
sells us about her daughter she doesn't tell us about her
nos vende lo de la hija no nos cuenta lo
daughter she tells it with the
de la hija ella lo cuenta con la
intention that people put their
intención de que la gente se eche la
hands on their heads and judge the girl and
mano en la cabeza y juzgue a la niña y
endorse the girl as if the incident had happened
avale a la niña como si el hecho hubiera
last weekend and not
sido el fin de semana pasado y no hace
a decade ago and when people tell her
una década y cuando la gente le dice
but well but it's been a decade
pero bueno pero es que hace una década
but my sister that yes it is a
pero mi hermana que sí que es un
horrible episode that didn't justify it
episodio horrible que no lo justificaba
but a decade ago the TV to your
pero que hace una década el tele a tu
daughter who is calling you with jealousy and
hija que te está llamando con el celo y
talks to her the excuses that she makes
habla con ella las excusas que ella pone
because it's not normal for a mother after
porque no es normal de una madre después
a decade not to want to listen at
de una década no quiera escuchar por lo
least and she knows that what she has to
menos la y sabe que lo que le tiene que
tell her not the excuses that she makes is that she doesn't want to that
decir no las excusas que ella pone que
is that she doesn't want to not
es que no quiere que es que no quiere ni
with the daughter that with the son or with anyone
con la hija que con el hijo ni con nadie
with the boyfriend only the being of Lou is worth
con el novio nada más el ser de lou
the excuses that she already makes are that she
valen las excusas que ya pone son que
continues seeing the daughter as if she were the
sigue viendo a la hija como si fuera la
same as a decade ago and that she sees the
misma de hace una década y que ve
father reflected the father an
reflejada al padre el padre un
abuser and she sees the father reflected  of
maltratador y ve reflejado al padre de
the daughter of course this story the
la hija claro este relato la fábrica de
television factory wants to box it yes or yes although it
la tele lo quieren caja sí o sí aunque
is an impossible story the
es un relato imposible la fábrica de la
television factory wants to fit it yes or yes here what you have to
tele lo quiere encajar sí o sí aquí lo
take as I told you since
que hay que como yo os dije desde
episode 1 that I told you not all
el episodio 1 que os dije yo ni todos
are perfect and all horribly at
son perfectos y todos horriblemente en
worst be very careful this video is not
lo peor mucho cuidado este vídeo no es
to defend Antonio David Flores
para defender a antonio david flores
okay in fact surely some of the
vale de hecho seguramente algunas de las
things that he is telling may be true
cosas que esté contando pues sean verdad
or half truths I do not feel like
o medias verdades a mí no me da la gana
condemning Antonio Davis
ahora de condenar a antonio davis
simply because of one story because we are
simplemente por un relato porque
only talking about the
solamente estamos hablando del
testimony of a woman here we will have to
testimonio de una mujer aquí habrá que
take a little bit of each one of the
un poquito de cada uno de la
story as I tell the reader to each
historia de como cuente lector a cada
one so that I take a little bit of each one
uno para que coja un poquito de cada uno
more from one than the other but well you are
más de uno que del otro pero bueno eres
absurd stories that are the same as
relatos absurdos que es la misma que
a decade ago like the same one 15 years ago
hace una década como hace la misma de 15
25 years ago like the same one that you do
años 25 años como hace la misma que tú
not want oats from your children because
no quieres avena de tus hijos por qué
because we are comfortable you love us and
porque estamos a gusto nos quieres y
why don't you forgive your daughter for being so
porque no le perdonas a tu hija esté tan
united with her father because you are with the
unida con su padre porque estás con el
father tití they said what has  told in
padre tití dijeron lo que ha contado en
Maria Patiño this woman really Maria
maría patiño esta mujer de verdad maría
Patiño seems to want to keep her
patiño se ve queriendo guardar su puesto
job which I understand that she did
de trabajo que entiendo que hiciera
keep your job and all but
guardar tu puesto de trabajo y tal pero
I don't know what idea she has of how
yo no sé ella la idea que tiene de cómo
this looks from the outside that if it looks
se ve esto desde fuera que si ello se ve
very cool very feminist very progressive from the
muy guay muy feminista muy progre desde
outside I don't know what she imagines she
fuera yo no sé ella qué es lo que ella
projects from the outside I do
se imagina que proyecta desde afuera yo
n't know what she imagines she
no sé qué es lo que ella se imagina que
projects because this looks ridiculous the
proyecta porque esto se ve ridículo la
ignorance of vicarious violence that
ignorancia de la violencia vicaria que
never happens to me and that
jamás me pase y que jamás me dejen sola
my family my friends never leave me alone the justice and the
mi familia mis amigos la justicia y la
press if this is like this I don't want to live day to day
prensa de ser así no quiero vivir a día
you really look without dignity it's that
de verdad se te ve sin dignidad es que
you look completely ridiculous law of the
se te ve completamente ridículas ley del
tweet law of the rich to then those who
tweet ley del rico para luego los que
put a year ago Maria really this
ponían hace un año maría de verdad que
is not what you think and this since you have
no es lo que tú piensas y esto ya que
done these today directly defame I
has hecho hoy estos difamar directamente
am going to say something again because I am not a
voy a volver a decir algo porque yo no
psychologist I am a journalist and we are going to
soy psicóloga soy periodista y vamos a
put it in quarantine too Maria
ponerlo en cuarentena también maría
Patiño and we are going to put it in quarantine
patiño y vamos a ponerlo en cuarentena
too your newspaper but I wanted to
también tu periódico pero me he querido
consult or rather keep this for
asesora o sea quedaros con esto de para
the end otherwise  has wanted to get
el final de lo contrario se ha querido
advice has wanted to get advice or so
asesorar se ha querido asesorar o sea
what is going to come out in the next
esto que va a soltar en el siguiente
minute is it supposed that she has been advised
minuto se supone que ha sido asesorada
the behaviors that are not healed are
las conductas que no son sanadas son
bad behaviors for life and
conductas malas conductas de por vida y
bad behaviors for life or you
malas conductas de por vida o sea tú
imagine imagine a child the typical
imagínate imagínate un niño el típico
child from Carrefour tea bar and wants
niño de tébar carrefour y quiere los
Krispy Kreme cereal you don't buy them for him
cereales de krispy tú no se los compra
if the child starts kicking and screaming for him
si el niño se pone a patalear por la
throw him on the floor and cry the tantrum
tiren al suelo a llorar el berrinche
okay if you don't correct him says Maria
vale si tú no lo corrige dice maría
Patino that when you're 40 years old he's
patiño que cuando te has 40 años también
going to keep doing it too in fact I
lo va a seguir haciendo yo de hecho lo
do it in fact I go through
hago yo de hecho que voy por el centro
my women's shopping center from a polo to
comercial de mis mujeres de un polito a
the coast and I say listen to me buy it for me
la costa y digo escúchame me lo compran
or I'll throw myself on the floor now girls she hit the
o al suelo que me tiro ya chicas le pegó
chair and you can't see me here she hit the
alas y ya no me veis aquí le pegó a la
chair she broke it that's why Rocio Carrasco
silla la rompo por eso rocío carrasco
when she sees her daughter she knows that that
cuando ve a su hija ella si sabe que esa
girl despite being 25 years old has not
niña a pesar de 25 tener 25 años no ha
been rehabilitated because her father
sido rehabilitada porque su padre
antonio david flores refused that
antonio david flores se negó a esa
mediation he has balls that big
mediación tiene los huevos así de grande
the girl was born rehabilitated because her
la niña nació rehabilitada porque su
father I love the way she talks
padre a mí me encanta como habla a
you guys don't but you don't
ustedes no pero ustedes no os dais
realize every time she says something María
cuenta cada vez que habla algo la maría
Patiño these paths of study really
patiño estas vías de estudio de verdad
from when fidel all over her face said
de cuando fidel en todo su cara le dijo
pestiños several eyelashes you saw and
pestiños varias pestañas ustedes viste y
that would make little ones I would love more adapted children I
eso haría pequeños amaría más niños
have heard Marías 22 that supposedly fidel accidentally let slip calling her several pestiños and it slips out because at home she is used to calling you that you are dragging from the day statue and dragging you for these people have dignity to you but well how she acts not like yes because rocio because
actúa no en plan sí porque rocío porque
so because which is like
tan porque cual es como que está
she is acting a speech note she feels
actuando ella un discurso nota se siente
very powerful thank you very much to that therapy
muy potente muchas gracias a esa terapia
to cure the okay she just said
para curar las vale acaba de decir una
something that is completely false it is
cosa que es completamente falso es
completely false and also very serious
completamente falsa y además muy grave
because she is diagnosing rocio
porque está diagnosticando a rocío
flores with a conduct disorder as if
flores un trastorno de conducta como si
oxid flores on day 10 you had it
el óxido flores al día 10 lo tuvieras
like without rocio flores to this day how did they
como sin rocío flores a día de hoy como
not correct her behavior
no le corrigieron la conducta a día de
today he continues beating people up because what you
hoy sigue pegando paliza porque que lo
're wanting me to do is
que me estás queriendo encima de a
skate here the problem with the episode
patinar aquí el problema del episodio
was that he gave us flowers he hits her the
fue que él nos dio flores le pega la
mother doesn't know how to show the context the
madre no sabe mostrar el contexto la
mother doesn't count one but the daughter still does
madre no cuenta uno pero la hija todavía
n't speak the case is that there is a
no habla con el caso es que hay una
conviction because the daughter hits her
condena porque la hija le pega a la
mother according to you that behavior has not been
madre según tú esa conducta no se ha
corrected according to you advised that
corregido según tú asesorada esa
behavior has not been corrected and then it
conducta no se ha corregido y entonces
remains the same they are behaviors that kill her
sigue igual son conductas que la maten
in the whole life that you are wanting me
en toda la vida que me estás queriendo
in it continues all my life and beating
en sigue toda la vida y pegándole
people up since it is very serious or it
palizas a la gente ya que es muy grave o
is broadcast the head what you are
está emitido la cabeza lo que está
saying we are the ball these people are that
diciendo estamos la pelota está gente
I don't know if they think and process what they
está que yo no sé si piensa y procesa lo
say besides that it is completely false
que dice además que completamente falso
this was the publication of vanitatis what
esta fue la publicación de vanitatis lo
they have like on an altar no
que tienen ellos como en un altar no
nacho gay macho guy who is the one who goes
nacho gay macho guy que es el que va
now sits with you there on the
ahora se sienta con ustedes allí en el
set while you are broadcasting the
plato mientras que estáis emitiendo lo
leisure caracol yoga and with Rocío
del ocio caracol yoga y con rocío
Carrasco there to the program h de Montealto
carrasco allí al programa h de montealto
to read that article is the one that puts the
para leer ese artículo es el que pone la
sentence the conviction of Rocío Flores
sentencia la condena de rocío flores
this article is the one that puts them  Okay,
este artículo es el que los pone vale
here where it is published with details and
aquí donde se publica con detalles y
also with papers and with copies of the
además con papeles y con copias de los
documents what happened even in
documentos lo que pasó hasta en
vanitatis is a mano a mano in vanitatis I
vanitatis es un mano a mano en vanitatis
don't know which of the two publications
no sé cuál de los dos publicaciones
gave more details and go Itatí you
dieron más detalles y van itatí vos los
grab them with the documentary is human hand
garra con el documental es humano mano
there okay but here this information comes
ahí vale pero aquí esta información sale
from a very close source because there is not
de una fuente muy cercana porque no hay
much source they can have these papers
mucha fuente pueden tener estos papeles
one party has these papers
a estos papeles los tiene una parte lo
the other has them okay a lot of people I don't think
tiene la otra vale mucha gente no creo
have these papers okay here he
que tenga estos papeles vale aquí te
is telling you Rocío Flores the sentence
está diciendo a rocío flores la condena
and the sentence that they give her in the
y la condena que le ponen en las
next 60 hours of
siguientes 60 horas de prestaciones en
community service this is the
beneficio de la comunidad esta es la
sentence that they give Rocío Flores 60
condena que le ponen a rocío flores 60
hours of
hora de prestaciones en beneficio de la
community service can be substituted if she
comunidad se pueden sustituir si se
refuses if they do not comply substituted for
niega si no las cumplen sustituye por
six months of supervised release so
seis meses de libertad vigilada entonces
what Antonio David and his
a lo que se niega antonio david y su
daughter refuse is to serve the 60 hours of
hija es a cumplir las 60 hora de
community service because they obviously prefer to
comunidad porque prefieren evidentemente
do the six months of
hacer los seis meses de libertad
supervised release I would also do it if I had to
vigilada yo también lo haría puesto a
choose although I would like it is better they are not
elegir aunque yo me gustaría es mejor no
sentenced but well if I had to
están condenados pero bueno puesto a
choose it will be 60 hours of community service  I
elegir va a ser 60 horas de prestaciones
prefer to refuse and do six months of
prefiero negarme y hacer seis meses de
supervised freedom, which is six months
libertad vigilada que suponen seis meses
of supervised freedom for a minor.
de libertad vigilada en un menor pues
Here, vanitatis itself explains it in the same
aquí la propia vanitatis en el mismo
article. In this measure,
artículo te lo explica en esta medida se
a follow-up must be made of the
ha de hacer un seguimiento de la
activity of the person subjected to
actividad de la persona sometida a la
it and their attendance at school, the
misma y de su asistencia a la escuela al
vocational training center or the
centro de formación profesional o al
workplace, as the case may be,
lugar de trabajo según los casos
trying to help them overcome
procurando ayudar a aquélla a superar
the factors that determined the
los factores que determinaron la
infraction committed. I translate it as
infracción cometida te lo traduzco
helping to overcome the factors that
ayudar a superar los factores que
determined the infraction committed. It
determinaron la infracción cometida
means helping to correct the
quiere decir ayudar a corregir la
behavior for which the
conducta por lo que se ha dado la
infraction committed occurred, which is hitting the
infracción cometida que es pegarle a la
mother, which we are talking about.
madre de lo que estamos hablando no se
A series of meetings are not usually established
suelen establecer una serie de reuniones
with a technician and a psychologist, which is
con un técnico y una psicóloga de la que
given in successive reports. The
se da en sucesivos informes el dossier
final dossier positively or negatively assesses the
final valora positiva o negativamente la
evolution of the minor. In the case at hand,
evolución del menor en el caso que nos
that of Rocío Flores, the evolution
ocupa el de rocío flores la evolución
was good, María Patiño, of the
fue buena maría patiño de las inventados
completely invented ones, has defamed the girl. If she was
por completo ha difamado la chica si fue
treated and had a favorable evolution,
tratada y tuvo una evolución favorable
in fact, she gave us flowers, she has not
de hecho nos dio flores no ha vuelto a
had any similar episode again, it is the
tener ningún episodio similar es el
only one she has had in her life.  Antonia
único que ha tenido en su vida antonia
Vino refused therapy, she has defamed
vino se negó a la terapia ha difamado
again, she has defamed again and each
otra vez más ha vuelto a difamar y cada
time she does it in a more serious way and
vez lo hace de una forma más grave y
these are reported according to what they tell me, you will
estas denunciadas según me cuentan
soon have to sit in
pronto te tienes que sentar en un
court because they have reported you, you are making it
banquillo porque te han denunciado lo
worse, her sentence is
estás empeorando su condena base
imminent and it is normal, she is
inminente y es que normal está
violating people's honor, they are
vulnerando el honor de la gente están
defaming but also she has this
difamando pero es que además esto lo
published and you are supposed to be a
tiene publicado y se supone que eres
journalist it is a lie that she
periodista es que es mentira que lo
has it here you have it just as close at hand as
tiene aquí lo tienes igual de a mano que
me who am not a journalist, a
yo que no soy periodista evaluación
favorable evaluation, there was therapy and her
favorable hubo una terapia y corrió su
behavior corrected, she did not have a
conducta no volvió a tener un episodio
similar episode again, but also look at removing
similar pero es que además mira a quitar
the reports monitoring the evolution and
los informes seguimiento evolución y
trajectory of the minor, the minor
trayectoria de la menor la menor
demonstrates good skills, the
demuestra buenas competencias la actitud
positive attitude to improve it, now it is a
positiva para mejorarlo ahora es una
first session, it is somewhat more hermetic and
primera sesión es algo más herméticas y
less receptive, Rocío's progress is
menos receptiva el progreso de rocío es
evident and reflects interest and a good
evidente y refleja interés y buena
disposition to change, well, she also
disposición al cambio bueno también
shows some reluctance to
manifiesta cierto recelo en volver a
contact again and maintain a
contactar y mantener en un futuro
relationship with the mother and
relación con la madre y la pareja de
her partner in the future. Regarding this aspect, the minor
ésta sobre dicho aspecto la menor
refers to her refusal to the same and the
refiere su negativa a la misma y el caso
internal case, the need to resume said
interior necesidad de retomar dicha
relationship are valid at that time, now
relación valen en aquel entonces ahora
the mother calls  It is known that
sí que llama la madre es sabido que la
Fidel's flame came between no but the
llama de fidel vino entre no pero la
mother I think that the mother in my opinion
madre yo creo que la madre en mi opinión
I think as she jumps for Fidel no I think
yo creo como salta por fidel no yo creo
that the mother puts Fidel before
que la madre antepone a fidel a
anyone else, any of the children if
cualquiera a cualquiera de los hijos si
necessary pay attention to these guys I don't know if it's
hace falta atentos a estos tíos no sé si
clear but never forget
ha quedado claro pero jamás se olviden
this date and that's why Gloria that's why
de esta fecha y por eso gloria por eso a
your sister I don't know if the word is
tu hermana no sé si la palabra es
abandoned oasis abandonment since she wants to
abandonó oasis abandono ya que quiere
blame Antonio Dávila by force the
por culpar a antonio dávila lo
only thing they have in their favor which is the
único que tienen a su favor que es la
conviction of Rocío Flores with all the
condena de rocío flores con todos los
evils and all the things that
males y todas las cosas que haya hecho
Fidel and Rocío Carrasco have done wrong that wants
mal fidel y rocío carrasco que quiere
several Patiño by force to accept that
varias patiño por encajar que
Rocío Carrasco also passed on
rocío carrasco paso también de la
Gloria Camila's sister because Rocío
hermana de gloria camila porque rocío
Flores lied to her about the conviction and
flores le mintió con lo de la condena y
the sentence since it has nothing to
la sentencia ya que no tiene nada que
do with her being independent what Gloria
ver que es independiente lo de gloria
Camila did
camila
not want with her sister either what
no quería con la hermana tampoco qué
happened to her sister and Fernando's leisure
pasó de la hermana y de ocio fernando
that has nothing to do with that I
que no tiene nada que ver que te lo
showed you María Patiño in the last video that we
demostré maría patiño en el último vídeo
uploaded that it has nothing  nothing to do with
que subimos que no tiene nada que ver lo
Gloria Camila, with Rocío Flores you don't
de gloria camila que con rocío flores no
talk for one reason and with Gloria
se habla por una movida y con gloria
Calidad for another, well she passes the
calidad por otra pues ella pase la
ball today and kilos, I Carrasco has to
pelota hoy y kilos yo carrasco tiene que
be the best, the best in the world, they
ser la mejor la más buena del mundo que
all have to square up and let's see
tienen que cuadrar todos y vamos a ver
the maki, the move would be the following:
el maki la movida sería la siguiente
Antonia Vie tells one thing, Rocío
antonia vie cuenta una cosa rocío
Carrasco tells another, Rocío Flor tells
carrasco cuenta a otra rocío flor en
another, well there will be things in which
cuenta otra pues habrán cosas las que
one has acted better and others in which there is a
uno hayan actúa mejor y otros en las que
cat worse but the thing is that these people,
haya gato a peor pero es que esta gente
by balls, they are like fanatics, they want
por huevos son como fanáticos quieren
everything from Rocío Carrasco to be
que todo lo de rocío carrasco sea
perfect, unquestionable, the thing about the
perfecto incuestionable lo de los
immigrants, they are not going to show it at the
inmigrantes no lo van a sacar la fábrica
TV factory, if you realize, the
de la tele si os dais cuenta lo de los
only one who is treating the immigrants is
inmigrantes lo están tratando únicamente
already eight on days at
el único en ya son las ocho en días
noon and in the rice, the
mediodía y en al arroz a los de los
immigrants in the TV factories are
inmigrantes en las fábricas de la tele
not going to be treated, they have nothing to
no lo van a tratar no tienen nada que
say to this and those recordings are going to come
decir a esto y esas grabaciones van a
out because they are looking for them, the
salir porque las están buscando los
journalists were there, Antonio Montero,
periodistas estaban ahí antonio montero
Diego Arrabal and those recordings are going to come
diego arrabal y esas grabaciones van a
out and they will not be able to justify it, they are not going to
salir y no lo van a poder justificar no
to put and is but stopped having a
lo van a poner y está pero dejó de tener
relationship with you because he couldn't take it anymore he
relación contigo porque no pudo más no
couldn't get back up with strength
pudo volver a levantarse con fuerza
until him until you're seeing her
hasta él hasta que la estás viendo ahí
sitting there and she has the ability to say
sentada y tiene la capacidad de decir
things how has she been able to
las cosas cómo ha podido llegar a probar
even prove that Antonio David is still
aún que antonio david sea todavía
innocent I still don't know how to say we are
inocente todavía no sé decir estamos
elevated falls one that flips out what it's going to
eleva cae una que flipa lo que le va a
cost him his job guy who demands he's not
costar puesto de trabajo tío que exige
even being judged María
ni siquiera está siendo juzgado maría
Patiño what are you saying because it's that in
patiño que estás diciendo porque es que
addition she is already doing it
además ya lo está haciendo
consciously it shows a certain malice she
conscientemente denota cierta mala leche
is lowering herself a lot they are
se está rebajando muchísimo están
playing ball a lot that he is still
peloteando muchísimo que todavía es
innocent as if next week it
inocente como si la semana que viene no
weren't a conviction as if next week he were already
fuera una condena como si la semana que
guilty no when we are not
viene ya fuera culpable no cuando ni
even judging him María
siquiera lo estamos juzgando maría
Patiño Ayala tried to reopen
patiño ayala intentado reabrir
a hundred times it has been tried to
tropecientas veces se ha intentado
reopen it a hundred times it can't be
reabrir tropecientas veces no lo puede
reopened because the judges say that there
reabrir porque los jueces dicen que ahí
is nothing there that no matter how much it incites there
no hay nada que por más que incita no
is absolutely nothing criminal that there is not
hay absolutamente nada delictivo que no
even a clue to skate
hay ni un indicio para patinar
[Music]
[Música]